Convide pessoas que você não conhece para tirar uma selfie junto com você e depois carregue-a no snapgram
Pegue números aleatórios de seus contatos e envie uma mensagem de texto "Estou grávida".
Pegue a bebida que estiver perto de você, misture com pimenta e beba!
Pegue um número aleatório do seu contato, ligue para ele e diga "eu te amo"
Compre a refeição mais barata na cantina (ou compre uma garrafa de água) e diga ao seu colega aos soluços: "Esta é a comida mais cara que já comprei."
Compre uma garrafa de coca-cola e despeje as flores com a coca-cola na frente da multidão.
Fique perto da geladeira, feche os olhos, escolha alimentos aleatórios nela, mesmo quando você comer, seus olhos devem estar fechados.
Parado no meio da quadra de basquete e gritando: "EU TE AMO, MEU PRÍNCIPE / MINHA Filha"
Cumprimente alguém na classe e diga "Servo a seu serviço, Majestade".
Batendo palmas e cantando a música "Feliz Aniversário" da sala de aula para o corredor.
Ajoelhe-se em uma perna e diga "Casar comigo?" o mesmo que a primeira pessoa a entrar na sala.
Faça cocares absurdos de lenço de papel, seja o que for, continue fazendo poses na frente da câmera, continue carregando
Diga "VOCÊ ESTÁ BONITA / GANTENG TÃO INCRÍVEL" para a garota que você acha que é a mais bonita desta classe
Diga a alguém na classe: "Acabei de me dizer que primeiro eu era seu irmão gêmeo, nos separamos e depois fiz uma cirurgia plástica. E esta é a coisa mais séria que já disse."
Jogue o caderno de alguém no lixo, na frente de seus olhos, dizendo "Este livro contém que ninguém pode entender"
Puxe o cabelo da sua perna 3 vezes!
Converse entre seus pais, diga a eles que você sente falta deles, com emoticons tristes.
Experimente pesquisar no Google por coisas horríveis ou ridículas, como tripofobia, etc.
Sentado relaxado no meio da quadra de basquete, fingindo que era a praia para tomar sol.
encher a boca de água e deve conter até duas rodadas. Se rir e derramar ou beber, então tem que reabastecer e adicionar outra rodada.
Diga olá para a primeira pessoa a entrar nesta sala e diga "Bem-vindo a Quem Quer Ser Milionário!"
Envie uma mensagem de texto para seus pais "Oi, mano! Acabei de comprar a última edição da revista Playboy!"
Envie uma mensagem de texto para seus pais: "Mamãe, papai, já sei que sou o filho adotivo do orfanato. Não esconda mais isso."
Envie uma mensagem de texto com três números aleatórios em seus contatos e escreva "Acabei de me tornar modelo para a revista Playboy".
Coma uma colher de sopa de molho de soja doce e molho de soja!
Coma alguma coisa, mas não use as mãos.
Fique com raiva de seus amigos que não vieram, embora tenham prometido brincar de "verdade ou desafio" juntos.
Quebrar ovos com a cabeça!
Coma alimentos que tenham sido misturados e devam ter um gosto estranho, mas certifique-se de que os alimentos não sejam prejudiciais à saúde a longo ou curto prazo.
Estilo Dancing Girls Generation para meninos na frente da classe, ou estilo dance Super Junior para meninas.
Içando o mastro da bandeira sem bandeira.
Desenterrando uma paixão, amigos mais próximos, o sexo oposto que não é conhecido e coisas do gênero.
Imitando os penteados de todos os seus amigos.
Cantando a música HAI TAYO na frente de muitas pessoas enquanto dançava
Cantando a canção do bebê tubarão bem alto na sala de aula.
Transfira algo para os vizinhos
Peça a assinatura de um dos professores mais ferozes e diga: "Você realmente é a pessoa que mais admiro no mundo".
Pedir dinheiro a alguém (aleatório / aleatório) na rua dizendo "Não tenho dinheiro para comprar um angkot."
Beber algo que foi feito / combinado, mas com certeza não é perigoso, pode ser como beber xarope com sal e adicionar molho de soja.
Falar com sua paixão, emoticon-Medo, conversar, conversar com garotas está certo, de qualquer lugar que você puder.
Cantando músicas favoritas em filmes da Disney fora de casa gritando.
Mencione 1 azul a 20 azuis rapidamente e não cometa erros. Se estiver errado, deve ser iniciado desde o início.
Coloque uma coroa de papel de livro e diga a todos na sala "RESPEITO AO REI PRIVADO" enquanto aponta para cada pessoa com uma régua.
Vestindo a calça ao contrário até a manhã seguinte.
Abrace alguém de quem você NÃO gosta na aula e diga: "Muito obrigado por estar disposto a ser a pessoa mais legal para mim."
Vá para um campo amplo e corra o mais rápido que puder, dizendo "Estou louco, estou louco"
Escolha flores e, em seguida, coloque as flores em pessoas que você não conhece (você precisa ser do sexo oposto)
Escolha uma pessoa aleatória na rua e diga "Você não sabe que é bonita" (ala One Direction)
Finja estar possuído ex: possuído por um tigre etc.
Diga a ela para assobiar porque sua boca está cheia de comida.
Diga para você ser um garçom para servir você e seus amigos no almoço.
Diga a eles para usarem meias para fazer luvas.
Tem que usar o chapéu mais estranho / o capacete mais absurdo durante a próxima rodada.
Ligue para sua mãe e diga "mãe, eu quero me casar o mais rápido possível"
Ligue para o seu ex e diga "estou com saudades"
Troque roupas com a pessoa mais próxima até a próxima rodada.
Atualizações de status no BBM, Line, WA ou qualquer outra coisa com palavras que começam com "S"
Envie um vídeo musical para o YouTube, onde você canta canções populares
Pinte as unhas dos pés e as mãos, mas em cores diferentes para a semana.
coma 2 colheres de arroz sem nenhum acompanhamento, se arrastar, pode beber,
derramar pessoas que te deixam com o coração partido,
namorada / namorada agora e ss para o jogador,
Abandone "🦄💨" emocional a cada digitação no GC / PC por 1 dia.,
diga as palavras "Bem-vindo a Quem Quer Ser Milionário!" para todos os grupos que você tem,
zangado por não estar claro para o público sw seu pedido de 30,
ex telefone diz senhorita,
yanyiin refrão a última música que você definiu,
vn sua ex / paquera / namorada, disse oi (nome), quero ligar, é só esperar. Eu sinto falta🥺👉🏼👈🏼 ",
pressionando a mesa (que está em casa) até ser repreendido por ser barulhento,
loja (pegue / gofood) para um dos jogadores aqui, cabe a quem. orçamento abaixo de 25k,
Dizendo a pessoas aleatórias "Disseram que eu era seu irmão gêmeo primeiro, nos separamos e depois fiz uma cirurgia plástica. E isso>
mencione o nome do primeiro,
faça 1 rima para o primeiro jogador!,
ss chat wa,
pessoas aleatórias conversam no idioma Alay e, em seguida, ss aqui,
conte sua própria versão de vergonha,
etiqueta de pessoa odiada,
Finja estar possuído, por exemplo: possessão de maung, posse de gafanhoto, posse de geladeira, etc.,
mude o nome para "BOWO" por 24 horas,
gritou "anjimm gabutt anjimmm" na frente de sua casa,
tirar / postar fotos de namoradas / apaixonadas,
indique o seu tipo de namorado!
disse "eu tenho uma queda por você, quer ser meu namorado ou não?" para o sexo oposto que você conversou pela última vez (entregar em wa / tele), espere que ele responda, se já>
gravar voz ler surata al-kautsar,
prank chat ex e diga "eu te amo, pgn de volta." sem ousar!,
bate-papo para entrar em contato com o pedido de acordo com sua% bateria, continue dizendo a ele "Tive sorte em tê-lo!",
Mude o nome para "Sou uma criança lucinta luna" por 5 horas,
digite em sudanês por 24 horas,
usar fotos solares por 3 dias,
elimine a citação da música / citação, continue a marcar o membro apropriado para essa citação,
kirim nota de voz como posso chamá-lo de baby ?,
ss recente chamada Whatsapp,
Diga "VOCÊS ESTÃO TÃO BONITOS, NÃO SÃO AMIGOS" para os rapazes!,
imagine seu rosto para um membro do grupo
